تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 27]
[سجل أيتام هيا]
لماذا يوجد هناك
كم عدد الأيتام من هايا؟
هوو زونج ياو,
الرضيعة هيو دايرونج.
مياو جي,
الطفل الذكر مياو يون.
تشونغ يونتشي,
طفل ذكر…
شياو بيمينغ.
S-So Beiming هو أيضًا ...
في الواقع، بعد التعلم
لقد خدم هذا السيد ذات مرة
في جيش كانفينج،
لقد بدأت
للتساؤل عن أصولي.
الآن بعد أن تم تأكيد ذلك،
على الأقل لدي بعض الإغلاق.
ولكن لا تقلق.
سواء كنت يتيمًا من هايا أم لا،
لن يغير شيئا
لقد بدأت في القيام بذلك.
[تونغ شين، رضيع ذكر، تونغ بينغ]
تونغ شين؟
كان والدي في جيش كانفينج،
وأخي الثاني كان يتيمًا من الحيّة؟
كيف ذلك ممكنا؟
إذا خدم السيد العجوز تونغ
في جيش كانفينج،
ثم المذبحة
في وكالة بينغيوان للمرافقة
من المرجح أن يكون ذلك انتقامًا ليشوع.
ويقال هنا
أن تونغ بينج كان أخوك الثاني.
لماذا لم تذكره من قبل؟
لقد توفي أخي الثاني عن طريق الخطأ
قبل المذبحة.
لم يكن لدي أي فكرة
كان يتيمًا من قبيلة هايا.
وحش،
على الأقل الآن تعرف من هو عدوك.
لا تنزعج كثيرا.
أنا بخير.
إنه فقط هذا الوغد ييشا-
يجب علي أن أمسكه بيدي.
سأذهب لألقي نظرة
الجميع في هذه القائمة الآن.
سنذهب معك.
بيمينغ,
ابقى هنا وانتظر الأخبار.
الذين تبنوا أيتام هيا
لم يكونوا جنودًا عاديين في ذلك الوقت.
[سكن وي]
وكانوا على الأقل قادة كتائب.
لذلك لا يزال الجيش
يحتفظ بالملفات المعالجة
مثل تشو جوانجشا،
التي تسمح لنا بالتتبع
أين ذهبوا بعد الخروج من المستشفى؟
باستثناء العشرين شخصًا
الذين بقوا في العاصمة،
[تونغ شين، رضيع ذكر، تونغ بينغ]
انتقلوا
إلى أجزاء مختلفة من البلاد.
في الأيام القليلة الماضية، قمنا بزيارة
الذين بقوا في العاصمة
ووجدت، دون استثناء،
أنهم جميعا ماتوا.
[وي تشونغفو] [وي هاي]
والذين ليسوا في العاصمة؟
نفس النتيجة
على مدى العقد الماضي أو نحو ذلك،
لقد ماتوا جميعا لأسباب مختلفة.
معظمهم
إما أنهم اختفوا أو ماتوا بسبب المرض.
لقد انتشروا في جميع أنحاء البلاد،
بدون أي اتصالات واضحة،
حتى لا يلاحظ أحد
أو الإبلاغ عنها للسلطات.
لو لم نقم بالتحقيق
قضية عائلة هوو
وذهب إلى ويتشو من أجل الجنة الصفراء،
لا أحد كان ليتصل
هذه الوفيات معًا.
وهؤلاء أيتام هايا؟
الأيتام الذين تم تبنيهم في ذلك الوقت
ماتوا جميعا لأسباب مختلفة،
تمامًا مثل شقيق تونغ شوانغ.
أما بالنسبة للباقي،
بصرف النظر عنك وديرونج،
كلهم مفقودون.
المفقودين
لا بد أن تم التقاطها بواسطة يشع.
بعضهم أصبح
تشو يتي، تشينغ ينغ،
وهوانغ ووتشانغ.
شيومان،
متى حدثت الوفاة الأولى؟
السنة التاسعة من حكم شينغون.
فبدأ يشع انتقامه
منذ 13 سنة.
ما هي الخطة العظيمة التي كان ينسجها.
الآن بعد أن أصبح التسجيل
هو طريق مسدود
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
الطريق لم يبرد بعد
[تشانغ غوانغكوان،
رضيع ذكر، تشانغ وينان]
[تونغ شين، رضيع ذكر، تونغ بينغ]
[تشونغ يونتشي،
الرضيع الذكر، شياو بيمينغ]
هناك ختم مخفي عليه.
وثائق عسكرية سرية
يجب أن تحمل ختمًا مخفيًا.
[أمير بينغنان، وو لي]
هذا هو…
أمير بينغنان،
وو لي؟
لقد شعرت دائما أن هناك
هناك شيء غريب في هذا السجل.
مع وجود العديد من الأسماء عليها،
يبدو أنه كان المقصود
لمراجعة شخص ما.
لقد بقيت أتساءل،
لمن كان ذلك؟
هل تقصد...
قائد جيش كانفينج؟
بالضبط.
والدي والجنرال هوو
لم يشغلوا مناصب أعلى
من نائب القائد في ذلك الوقت.
أخذ أيتام الحييا
لقد كان هذا موضوعا مهما للغاية.
لم يكن بمقدورهم
اتخاذ هذا القرار بمفردهم.
لذا،
وجود اسم أمير بينجنان هنا
يبدو أن هذا منطقي تماما.
خلاف ذلك،
لم يكن بمقدورهم
إعادة الأيتام.
وو لي، أمير بينغنان، كان
الأخ الأصغر السادس للإمبراطور الراحل.
وهذا يجعله العم السادس لجلالته.
انضم وو لي إلى الجيش في سن مبكرة
ودافع عن الحدود منذ ذلك الحين،
لكن السجلات الرسمية عنه نادرة،
مما يجعل الأمر محتملًا جدًا
انه هو
قائد جيش كانفينج.
أين هو الآن؟
ميت.
ميت؟
وفقا للسجلات الرسمية،
في السنوات الأولى من حكم شينغوين،
وعاد إلى العاصمة،
ومرض ومات.
ولكنني لا أعتقد
إنه بهذه البساطة.
ماذا تقصد؟
وفاته كانت
هادئ للغاية.
لقد قمت بفحص سجلات وزارة الطقوس
من ذلك العام.
بموجب الحقوق،
كعم جلالته
وأمير بينجنان،
حتى بدون جنازة رسمية،
دفنه
كان ينبغي أن يكون عظيما.
ومع ذلك فإن وزارة الطقوس
ليس له أي سجل على الإطلاق.
ولا حتى
حيث تم دفنه.
هل يمكن أن يكون مجرد شخص متواضع؟
ولم تريد جنازة كبيرة؟
ماذا عن المستشفى الإمبراطوري؟
كان أحد أفراد العائلة المالكة مريضًا بشكل خطير،
لكن المستشفى الإمبراطوري
ولم يكن لديه أي سجلات طبية بشأن ذلك.
أليس هذا غريبا؟
أنت تقول السجلات الرسمية
هل هي مزيفة؟
لم اقل ذلك ابدا
انا فقط
وجدت هذه الأشياء مشبوهة.
لقد كان قائد
جيش كانفينج بعد كل شيء.
ذبح مدينة بأكملها
لقد كانت جريمة شنيعة.
هل كان بإمكان جلالته
أعدمه سرا؟
أحد أفراد العائلة المالكة ارتكب جرائم.
سيكون من المفهوم أن نغطي الأمر.
ولكن لماذا كان هو الوحيد الذي قتل؟
نوابه القادة-
هل سيدي
أو الجنرال هيو—
كلاهما شغل مناصب عليا
في المحكمة بعد قضية هايا.
حتى المعلم القديم تونغ عاد إلى ويزو
وأدار وكالة مرافقة مزدهرة.
إن لم يكن لمظهر يشع،
لم يكونوا ليموتوا.
هل تقصد أن وو لي ليس ميتًا؟
ونحن لا نعرف أين ذهب؟
إذا كان مختبئا حقا،
العالم مكان كبير
أين يمكننا أن نبدأ البحث؟
سوف يتوجب علي ذلك
زيارة السيد وو مرة أخرى.
السيد وو.
من هذا؟
هل السيد وو هنا؟
لقد غادر السيد وو.
إنه لم يعد يعيش هنا.
متى غادر؟ أين ذهب؟
كيف يمكن لخادم مثلي أن يفعل ذلك؟
هل تعرف مثل هذه الأشياء؟
آسف لإزعاجك.
أنت
من وحدة الشرطة النخبة
من جاء هنا منذ أيام قليلة، أليس كذلك؟
هذا انا.
توقيتك مثالي.
قبل أن يغادر السيد وو،
لقد طلب مني أن أعطيك شيئاً.
شيء لي؟
هل كان السيد وو يعلم أنني سأعود؟
لحظة واحدة.
شكرًا لك.
"ولد الأكثر رفعة في مملكة تشي،
عالقة في مكانها الأظلم،
"مواجهة أصعب محنتها."
هذا هو الدليل الذي تركه لك وو تشوي.
"ولدت في أسمى مكانة
"في مملكة تشي"—
يجب أن يكون هذا إشارة إلى
الأمير وو لي.
السيد وو خمن
سأحقق مع هذا الشخص،
ولكن بسبب ارتباطه
بجيش كانفينج،
لم يستطع أن يقول ذلك صراحةً،
فترك لغزا.
"عالقة في مكانها الأكثر ظلامًا،
"مواجهة أصعب محنتها"
يجب أن يكون في إشارة إلى
أين وو لي؟
ولكن ما هو المكان الأكثر ظلامًا؟
في مملكة تشي؟
وما أصعب البلاء
للمملكة تشي؟
وو لي هو عم جلالته.
أنت تفكر فيما أفكر فيه.
يجب أن يكون هذا المكان.
أخشى أن عليك أن...
أنا أعلم ما ستقوله.
نحن في ورطة كبيرة هذه المرة.
شياو بيمينغ,
هل فقدت عقلك؟
[وحدة الشرطة النخبة]
حتى أنا لا أستطيع الدخول إلى مكان مثل هذا.
كيف يمكنك ذلك؟
لدي طرقي.
لقد جئت لرؤيتك اليوم
لإعطائك إشعارًا مسبقًا
حتى لا تتعرض وحدتك للمشاكل.
مشكلة؟
لذا أنت تعرف
معنى تلك الكلمة.
لا أحد يدخل هذا المكان،
ولم يخرج أحد حياً.
أفهم،
رئيس.
ولكن الوقت قصير.
لقد وجدت الجواب أخيرا.
يجب على  أن أذهب.
لكن...
ألم تقل مرة واحدة
هل يجب على أحد أن يفعل شيئا؟
[العمل بالتوازي]
يبدو مثل
لا يوجد طريقة
لإيقافك الآن.
إذا لم أتمكن من العودة غدًا،
هل لديك خطة؟
اشتعلت النيران في السجن،
والمجرم
مات فيه
احترقت حتى أصبح من الصعب التعرف عليها.
في هذا العالم،
شياو بيمينغ لن يكون موجودا بعد الآن.
كيف ذلك؟
لم أكن أتصور أن خدعتك ستنجح يومًا ما
لإخفاء قضية خياطة الجثة
سيتم استخدامها علي.
لا تضغط على حظك.
يوم واحد فقط.
إذا لم أعود غدًا،
افعل كما اقترحت.
شياو بيمينغ,
غداً،
يجب عليك أن
العودة على قيد الحياة.
أتمنى ذلك.
بعد كل هذا، هذا يتعلق
أكثر من مجرد حياتي.
متى ستغادر؟
الآن.
ماذا عن شيومان؟
لم أخبرها
هل ستذهب وحدك؟
هذا خطير للغاية.
إنه بالضبط لأنه أمر خطير
لا أستطيع أن أخبرها.
من فضلك، يا رئيس فانغ، ابق هذا الأمر بيننا.
يذهب.
[العمل بالتوازي]
شيومان.
لا تغضب.
كيف لا أكون كذلك؟
إلى أين أنت ذاهب بالضبط؟
[ولد الأكثر رفعة في مملكة تشي]
[عالق في مكانه الأظلم]
[مواجهة أصعب محنتها]
هذا هو الدليل الذي أعطاك إياه وو تشوي؟
ماذا يعني ذلك؟
هذا هو المكان الذي يتواجد فيه وو لي.
من ما سمعته للتو
بينك وبين رئيس فانغ،
أنت تعرف بالفعل
أين وو لي،
أنت , لا؟
شياو بيمينغ!
أين هو على الأرض؟
في الزنزانة الجهنمية
للسجن السماوي.
الزنزانة الجهنمية
للسجن السماوي؟
ما هذا النوع من المكان؟
هذا هو المكان الذي يسجن فيه مملكة تشي
أشد المجرمين شراسة.
أنا أعلم ما هو السجن السماوي.
أنا أسأل عن الزنزانة الجهنمية.
لم اسمع به من قبل .
يحتوي السجن السماوي على 18 مستوى.
كلما انخفض المستوى،
كلما كانت جرائم السجناء أشد خطورة
وكلما كانت العقوبات أشد.
حتى لو كنت مقفلا
مثل يشع،
سأبقى على الأكثر
في المستوى السادس عشر.
ما يسمى بالزنزانة الجهنمية
هو في أعمق جزء
من السجن السماوي—
اسم آخر للمستوى الثامن عشر.
إنه سجن داخل السجن السماوي.
أي نوع من الأشخاص
هل سيتم سجنه هناك؟
معظمهم من أفراد العائلة المالكة
حتى الأمراء.
أخف جريمة هناك
هي الخيانة.
لذا فإن "المكان الأكثر ظلامًا"
على المذكرة
يشير إلى الزنزانة الجهنمية؟
كيف تخطط للوصول إلى هناك؟
لا تخبرني
لدى الزعيم فانغ طريقة.
حتى عندما كان والدي على قيد الحياة،
كان عليه أن يقدم طلبًا
تلو الآخر
حتى حصل على
موافقة جلالته الكتابية
للدخول إلى السجن السماوي.
وهذا ليس حتى المستوى الثامن عشر.
السبب الذي يجعلني أذهب وحدي
لأنه أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
إذا تم القبض علي،
وستكون العواقب وخيمة.
إذن كيف ستدخل؟
أب.
[منذ ساعتين]
أين الزعيم؟
إنه في المحكمة
وينبغي أن يعود قريبا.
هذا البخور طارد للطاعون.
لم تكن الأمور تسير على ما يرام
في الوحدة في الآونة الأخيرة.
اذهب لتغيير البخور في الدراسة
لطرد الهواء الفاسد.
نعم.
فينج تشينغ تشو ماهر للغاية.
[الرمز الإمبراطوري: تدمير الشر]
لقد طلبت في الواقع من تشوغي كونغيون أن...
هل تعلم
أنه إذا تم القبض عليه،
سيتم إعدامكما على الفور؟
هذا بالضبط
لماذا سأذهب وحدي؟
حتى لو تم القبض علي،
لن يتم جرّك إلى الأسفل.
نفس العذر القديم
في ذلك الوقت مع وو تشوي،
لقد فعلت نفس الشيء تمامًا.
لو كان هذا الماء مسموما حقا،
كنت لتكون ميتا الآن.
ما حدث مع السيد وو كان حادثًا.
ماذا عن بحيرة فينغبو قبل ثلاث سنوات ؟
لو لم تتركني خلفك في ذلك اليوم...
♪ كم من الوقت انتظرت
هذه اللحظة في الوقت المناسب؟ ♪
لو كنت على تلك السفينة أيضًا...
♪ يدًا بيد،
حتى نهاية حياتنا ♪
هل كانت الأمور ستكون مختلفة؟
♪ الفوانيس تضيء ستائر الديباج
في جميع الفصول ♪
شياو بيمينغ.
♪ كم من الوقت انتظرت
هذه اللحظة في الوقت المناسب؟ ♪
♪ مع اللحن والنبيذ، نسترخي
بينما نستمتع بضوء القمر ♪
♪الجمال يتلاشى مع مرور الوقت ♪
♪ البقاء من أجلك فقط ♪
♪ النسيم يحرك الأمواج ♪
♪ متألق مثل سماء مرصعة بالنجوم واسعة ♪
♪ فقط لأنني أحببتك ♪
♪ الخريف والمياه
يشكلان تناغمًا مثاليًا ♪
♪ حتى لو ♪
♪تتساقط الأزهار في ليلة صامتة ♪
♪ تعود السنونو بسرعة
مع اقتراب الموسم الكئيب ♪
♪ اصعد إلى القمة وأظهر لك حبي ♪
♪ الوقت يمر بسرعة مثل النجوم المتساقطة ♪
♪هذا المشهد♪
♪ عشرة آلاف تعويذة ♪
♪ خفف من بريق ومضات الشفرات ♪
قف.
هذا هو السجن السماوي.
إذا لم يكن لديك عمل هنا،
اخرج على الفور.
[الرمز الإمبراطوري: تدمير الشر]
لم أكن أعلم
أن المبعوثين الإمبراطوريين كانوا هنا.
رجائاً أعطني.
نحن نتصرف بناء على أوامر جلالته.
خذنا إلى الزنزانة الجهنمية.
نعم.
الزنزانة الجهنمية؟
لماذا سوف تفعل ذلك؟
[الرمز الإمبراطوري: تدمير الشر]
هل هذا هو طلبك؟
لو سمحت.
الضباط،
يقع الزنزانة الجهنمية
في المستوى أدناه.
أنت لا تأتي معنا؟
بموجب القانون، لا أستطيع أن أصل إلى هذا الحد.
أي مزيد من ذلك،
وسوف أفقد رأسي.
شكرًا لك.
سنذهب إلى الأسفل بمفردنا.
كحارس في السجن السماوي،
لقد رأى الكثير
المجرمين الوحشيين والفظائع،
ولكنه خائف جداً.
ماذا في العالم
هو في المستوى 18؟
هل سيكون خطيرا؟
نحن بالفعل مذنبون بارتكاب جريمة تستحق الإعدام
لتزوير مرسوم إمبراطوري.
ما هو الخطر الذي قد يخيفنا الآن؟
هذا صحيح بما فيه الكفاية.
سوف نتعامل مع أي شيء يأتي في طريقنا.
دعنا نذهب.
[الزنزانة الجهنمية]
يجب أن يكون هذا هو المكان.
[وو لي، أمير بينغنان]
إنه في الواقع ينحت لوحة حجرية
بيديه العاريتين.
طاقته الداخلية لا يمكن قياسها.
هل هو الذي نبحث عنه؟
"مواجهة أصعب محنة في مملكة تشي
."
بموجب قواعد السجن في مملكة تشي،
كلما كانت الجريمة خطيرة،
كلما كانت القيود أثقل.
الوزن القياسي
370 قططًا،
ولا يبدو أن سلاسله أصبحت أخف.
إنه الشخص الذي نبحث عنه.
سيدي، هل أنت وو لي، أمير بينغنان؟
لقد أرسلنا جلالته إلى هنا
أريد أن أسألك شيئا مهما.
[الرمز الإمبراطوري: تدمير الشر]
من فضلك عد إلى الوراء.
وهذه هبة من جلالته.
إن تزوير المرسوم الإمبراطوري
يعد جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
هذه الرمز حقيقية.
لماذا تقول
أننا نزور مرسومًا إمبراطوريًا؟
الرمز حقيقي
ولكنه لن يفعل ذلك ابدًا
أرسل أي شخص لرؤيتي.
أنا أعيش في عزلة هنا
ولا تريد أي جزء
في نزاعاتك.
الآن بعد أن رأيتني...
يمكنك المغادرة.
لقد جئنا هنا
فقط للبحث عن الحقيقة.
إذا لم نتمكن من الحصول على الإجابات التي نريدها،
نحن لا نغادر.
ماذا تريد أن تعرف؟
قضية هيا.
باعتباري خبيرًا في الطاقة الداخلية،
تغيراته العاطفية
يمكن أن يسبب تقلبات في طاقته.
سأسألك مرة أخرى:
هل انت مسافر ام لا؟
أرسلني السيد وو تشوي إلى هنا.
هل قلت للتو وو تشوي؟
[سجل أيتام هيا]
من أين حصلت على هذا السجل؟
سيد،
محصور في الزنزانة الجهنمية،
ربما لا تعلم أن قضية هايا
وقد تسبب في اضطرابات هائلة
في مملكة تشي.
يشع يختبئ في هاييا الآن.
إذا لم نتمكن من القبض عليه،
أخشى أن تواجه مملكة تشي
كوارث أعظم.
من فضلك أرحل.
إرحل الآن.
هل لا تفهم؟
ماذا قلنا للتو؟
لقد مات الكثير من الناس.
أنت الوحيد
من يستطيع أن يخبرنا الحقيقة عن هاييا؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
العالم يحكمه
قانون السبب والنتيجة.
السبب هو ما يمكن أن يؤدي إلى؛
التأثير هو ما ينشأ.
من السبب تأتي النتيجة، بلا استثناء.
العوالم العشرة
ليست سوى سبب ونتيجة.
أتوب عن خطاياي هنا
لإنهاء كارما الماضي.
إذا لم أقل شيئا،
العالم الخارجي لن يعاني
مزيد من الكوارث بسببي.
إرحل الآن.
أمير بينغنان،
نحن لا نغادر.
إرحل فوراً!
على ماذا تضحك؟
انا اضحك عليك.
ما الذي يدعو للضحك؟
كل شئ.
لقد كنت ذات يوم تتمتع بقوة عظيمة،
ولكنك الآن تختبئ في الزنزانة الجهنمية،
مع عدد لا يحصى من الشياطين
الذين يعيشون فوق رأسك مباشرة.
كم هو مثير للشفقة ومضحك!
أنت ترتدي سلاسل
تزن مئات القطط،
أفكر في هذا القدر من المعاناة الجسدية
يمكن التكفير عن حياة لا تعد ولا تحصى
ضاع بسببك.
كم هو ساذج ومضحك!
تستمر في الحديث عن السبب والنتيجة،
ولكنك لا تعرف حتى ما هو السبب
ومن يحمل
العواقب.
كم هو سخيف ومضحك!
لا جدوى من الجدال معي.
عندما يتوافق السبب والنتيجة،
الكارما سوف تكشف عن نفسها.
أنت لا تفهم
ماذا يعني الكفارة؟
الكفارة؟
أنت
سخيف للغاية!
أخبرني،
ما هو الكفارة؟
نائب القائد الخاص بك،
سيدي تشونغ يونتشي،
خدم المحكمة
بكل نزاهة وحياد.
في 20 عاما من الخدمة،
قام بحل
أكثر من 760 قضية خاطئة وباردة
وأحضر
أكثر من 1700 مجرم إلى العدالة.
أطلق عليه الناس لقب
ملك الشرطة.
ولكن على بحيرة فينغبو،
لقد تم ثقبه
بآلاف الإبر والخيوط،
الموت موتة فظيعة.
أخبرني-
ما هو الكفارة؟
نائب القائد الخاص بك، هيو زونغياو،
خدم في الجيش لمدة 20 عامًا،
القتال في الصحراء
والبحار الجنوبية.
في أكثر من 100 معركة،
لم يخسر أي قتال
وتمت ترقيته إلى رتبة جنرال.
كان جسده يحمل ندوبًا لا تعد ولا تحصى
من النصول والسهام.
لقد نجا من ساحة المعركة،
فقط ليتم تسميمه في منزله.
تلك الأيدي التي قتلت الأعداء ذات يوم
خنق نفسه حتى الموت.
أخبرني ما هو الكفارة؟
ونائبك القائد، تونغ شين-
بعد الخروج من المستشفى،
أسس وكالة بينغيوان للمرافقة.
لقد حارب هو ومرافقوه الشر،
دافع عن الضعفاء،
وحافظ على سلامة الناس.
كانت شجاعة بينغيوان معروفة
في عالم الدفاع عن النفس.
ولكن في ليلة واحدة،
جميع أعضاء وكالة المرافقة البالغ عددهم 74
لقد تم قتلهم بوحشية.
الصبي الوحيد الذي نجا من تلك المذبحة
تم اختطافه من قبل تجار البشر.
أخبرني-
ما هو الكفارة؟
ومياو جي، شين بي،
لو ون تشونغ، فان جينغزهي، تشين يي —
من منهم لم يبذل قصارى جهده؟
للمملكة تشي؟
من منهم
لم يبذل قلبه وروحه
إلى مملكة تشي؟
بالمقارنة بهم،
ما هو نوع الكفارة التي تبحث عنها؟
اسكت!
وأولئك الأيتام من عائلة هايا—
لقد مات والديهم في الحرب.
لقد فكرت في إعادتهم
كان يمنحهم فرصة في الحياة.
ولكن ماذا حدث بعد ذلك؟
معظمهم كانوا بلا جذور
وعانيت كثيرا
وتوفي والدهم بالتبني
ميتة غير طبيعية.
لقد تم أخذهم من قبل يشع،
غسل دماغه ليقسم بالولاء له،
وخدمته عن طيب خاطر
انتقاما لمملكة تشي،
حتى لو كان ذلك على حساب حياتهم.
وو لي،
كل شيء بدأ بفضلك
ومع ذلك الجميع إلا أنت
يتحمل العواقب.
أنت تختبئ هنا،
مقيد بالسلاسل،
ترديد الكتب المقدسة والسوترا البوذية،
فقط لتغطية نفاقك
وأخفي جبنك!
تتحدث عن إنهاء الكارما،
عن التكفير عن خطاياك،
ولكن ما هي الكارما التي انتهيت منها؟
ما هي الذنوب التي كفرت عنها؟
يمكنك الاستمرار في الاختباء هنا
في الزنزانة الجهنمية،
ترديد آياتك المقدسة.
ولكنني لست مثلك.
الكارما التي لا يمكنك إنهاؤها
سأنهي الأمر بالنسبة لك.
الخطايا التي لا يمكنك التكفير عنها
سأكفر عنك.
أنت تشبه سيدك كثيرًا.
لقد كان الشخص
لقد وثقت أكثر في هذه الحياة.
هذه هي خريطة هاييا.
مثل سيدك،
أجده
اعيدها
وسأخبرك بكل شيء.
خذها.
أنا أعرف
إنهم جميعا مواطنون من مملكة تشي،
كل الأبرياء.
أعلم أنه بمجرد إصدار هذا الأمر،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
ولكن من أجل الصالح العام
لمملكة تشي،
ليس لدي خيار آخر.
تعال.
دعنا نذهب إلى هاييا.
[جبل بايو] [هايا]
♪ ييشا ♪
♪ لا داعي للخوف من رؤيته،
اسحب سيفك ♪
♪ عندما ينعكس الأبيض والأسود ♪
♪ يجب أن تكون قد ظهرت ♪
♪ كل الأحكام المسبقة السابقة ضدي ♪
♪ كل الشائعات عني ♪
♪ ليس لدي أي نية لدحضهم ♪
♪ عندما أفتح عيني،
لا شيء يستطيع الهروب من نظري♪
♪ سكاكين من، سيوف من ♪
♪ هل هناك أشخاص يتأذون من الخلف؟ ♪
[هايا] [جبل شاويانغ]
[محافظة هيزونغ]
♪ البعض فخور والبعض متغطرس ♪
♪ البعض يرد الجميل بالكراهية ♪
♪ لا تكن مغرورًا ♪
♪الكارما حقيقية ♪
♪اعبر بحر المرارة
واكسر حواجز الخطايا ♪
♪ بين النصال واللهب،
أبتسم في ساحة المعركة ♪
♪ لا تسألني من أنا -
فقط اسحب سيفك ♪
[هايا] [جبل تيانشي]
[جبل تيانباو]
الطريق إلى الحياة
في مكان ما في هذه الغابة.
لماذا اختفى المسار؟
تم رسم هذه الخريطة
منذ أكثر من 20 عامًا.
بعد كل هذا الوقت،
المسار القديم
قد تكون مليئة بالأعشاب الضارة.
سيد،
هل تعرف كيف تصل إلى هاييا؟
ليس لدي فكرة.
ما هو هذا المكان؟
لم اسمع به من قبل.
انتظر.
ينظر.
يمكننا أن ندفع مقابل إجابتك.
خذ هذا.
لقد قلت لك، أنا لا أعرف.
اذهب واسأل شخصًا آخر.
أنت تتصرف بطريقة خفية.
أنت لست مجرد لص جبلي، أليس كذلك؟
انتبه لفمك.
أنتم تبدون مثل قطاع الطرق بالنسبة لي.
[وحدة الشرطة النخبة]
وحدة شرطة النخبة؟
أرجوك أن تنقذني. أرجوك أن تنقذني.
ليس الأمر أنني لا أريد أن أخبرك.
أنا خائفة فقط.
فهل تعرف شيئًا عن هاييا؟
لا يجب عليك أن تذكر أبدا
تلك الكلمة.
سيد،
من فضلك قم .
لقد قلت للتو
لا يمكننا أن نقول هذه الكلمة.
ماذا تقصد؟
هل سيؤذيك أحد؟
لن يؤذيني أحد
لكن…
لكن الأشياء الموجودة هناك
من يعلم ماذا سيفعلون؟
هل تقصد
هل هناك مخلوقات غريبة في هاييا؟
أخبرتك
لا أقول هذه الكلمة.
وبما أنك تعلم،
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
هل رأيت واحدة بنفسك؟
ذات مرة، عندما كنت أقطع الحطب،
ذهبت هناك بالخطأ.
لقد رأيت تلك الأشياء...
هل انت تقول الحقيقة؟
نعم.
إنه صحيح.
لقد كنا
أبحث عن هذا المكان منذ وقت طويل.
منذ أن كنت هناك،
من فضلك أظهر لنا الطريق،
سوف تفعل؟
أنت…
هل أنتم ذاهبون إلى هناك حقا؟
لا.
ما قلته للتو
كل هذا صحيح.
هناك حقا...
سيد،
لا تقلق.
لن يحدث لك شيء .
إذا كنت خائفًا حقًا،
خذ هذا المال
وبدء مشروع صغير.
من الآن فصاعدا،
لن أعود إلى هنا أبدًا
لتقطيع الخشب.
ماذا عن ذلك؟
هذا هو الطريق.
فقط اتبع هذا المسار مباشرة إلى الأمام.
وفي نهايتها،
انعطف يمينًا وامشِ أقل من ثلاثة أميال،
وستكون هناك.
-شكرا لك.
ثُم أنت...
دعنا نذهب، بيمينج.
لقد سافرنا لمدة أربع ساعات.
هل أنت جائع؟
الشمس تغرب.
دعونا نأخذ استراحة.
تونغ شوانغ، ابحث عن مكان مناسب.
على ما يرام.
ديرونج,
تبرع
الفاكهة للجميع.
تفضل، تناول شيئا ما.
شكرًا.
هنا.
بيمينغ.
لا أريد أي شيء. لديك.
-شكرا لك.
-حسنا.
دعني أساعدك.
بيمينغ,
أين يجب علينا
الرأس التالي؟
أخبرنا ذلك الحطاب
لمتابعة هذا المسار إلى الأمام.
إذا كنا محظوظين،
ربما سنعثر على أنقاض هايا.
سأذهب لألقي نظرة حول المكان
وأعيدوا بعض اللعبة.
سأذهب معك.
لقد تم التخلي عن هذا المكان لفترة طويلة.
قد يكون هناك حيوانات برية.
من الأفضل أن تكون حذرا.
الحيوانات البرية ليست شيئا مخيفا.
الشيء المخيف هو الوحش
لا تبدأ بهذا .
لقد كنت خائفة من تلك الأشياء
منذ أن كنت طفلة.
تلك القصة عن وحوش هايا
لقد تم صنعه للتو
لتغطية
سر جيش كانفينج.
لا بد أن الحطاب كان مخطئا.
لا توجد طريقة لوجود وحوش حقيقية.
بالضبط.
لا يوجد وحوش.
لا تقلق.
معي هنا،
لا وحش
سوف يجرؤ على إيذائك.
توقف عن كونك عاشقًا.
دعنا نذهب.
احرص.
تمام.
سأعود حالا.
احرص.
دعنا نذهب.
عزيزي المجنون،
إذا شعرت بالخوف لاحقًا،
عليك أن تحميني.
سأعود بالتأكيد
بعض اللعبة لها.
دعنا نذهب.
ما هذا؟